Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderSelect
source: See somefing you fancy, love?
ja: もしも～し、ナンか注文しちゃう？
ko: 여보세요～ 뭔가 주문하려고?
zh_hans: 嘿～你要预订些东西吗？
zh_hant: 哈囉！想預訂什麼嗎？

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderSwapQ
source: You wanna exchange the orders for this and this?
ja: コレとコレ、注文入れ替えちゃう？
ko: 이거하고 이거, 주문을 교체할래?
zh_hans: 要替换这两个订单吗？
zh_hant: 你要把這兩個訂單互換嗎？

# PlazaPlazaVendorFsodrCleanNotEnoughMoney
source: YOU WOT, MATE?! Look, I'm seein'fings a bit different these days,but that don't mean you can takeadvantage of ol' Spyke.
ja: あらあら？おカネ、足りなくない？おサイフは チェックしとこうネ
ko: 얼라리?돈이 모자란 것 같은데?지갑은 항상 체크해 두는 게 좋아
zh_hans: 咦？你的金钱不够吧？你最好时刻检查一下自己的钱包哦。
zh_hant: 咦？你的錢不夠吧？下次記得先檢查錢包喔。

# PlazaPlazaVendorFsodrCleanQ
source: Shall I scrub?
ja: クリーニングしちゃう？
ko: 클리닝할래?
zh_hans: 要清洗吗？
zh_hant: 你要漂洗嗎？

# PlazaPlazaVendorFsodrGoodBye
source: Been a pleasure...
ja: まいどありー！またよろしくネー
ko: 고마워～!다음에도 잘 부탁해～
zh_hans: 谢谢惠顾～！要再来哦～
zh_hant: 多謝惠顧！歡迎下次再來！

# PlazaPlazaVendorFsodrHello
source: S'appening, mate?
ja: ちゅーーす
ko: 헬로～
zh_hans: 嗨～
zh_hant: 嗨——

# PlazaPlazaVendorFsodrRandSkillNotFirstShell
source: Ah, sorry, love, but it's a bit earlyfor you to be doing that.
ja: あー それナ、オマエには ちょっち早いんじゃねーかなーって思うワ
ko: 아～ 그건너한테는 아직 이르지 않을까 싶은데
zh_hans: 啊～那个啊，我在想对你来说会不会有点早～
zh_hant: 喔，那個啊，我覺得現在就讓你用那個還嫌太早。

# PlazaPlazaVendorFsodrRandSkillQ
source: Reroll 'em?
ja: ギアパワー付け直しちゃう？
ko: 다시 붙일래?
zh_hans: 要重新附加装备能力吗？
zh_hant: 你要重新附加嗎？

# PlazaPlazaVendorFsodrRareUpAlreadyMax
source: This gear's already burstin' wifstar power, love. I can't do nuffin'to increase it.
ja: コレさー、もうめっちゃレアなヤツじゃん？これ以上 レア度アップすんのはさすがに無理だって、いやマジで
ko: 이거～ 이미 엄청 레어한 녀석이거든?이 이상 레어도를 올리는 건아무리 나라도 힘들어, 진짜로
zh_hans: 我说啊～这件装备已经相当稀有了吧？它再怎么样也没办法继续提升稀有度了，我没开玩笑。
zh_hant: 這東西已經算是相當稀有了吧？實在是沒辦法再繼續提升稀有度了，我是說真的。

# PlazaPlazaVendorFsodrRareUpNotFirstShell
source: Ah, sorry, love, but it's a bit earlyfor you to be doing that.
ja: あー それナ、オマエには ちょっち早いんじゃねーかなーって思うワ
ko: 아～ 그건너한테는 아직 이르지 않을까 싶은데
zh_hans: 啊～那个啊，我在想对你来说会不会有点早～
zh_hant: 喔，那個啊，我覺得現在就讓你用那個還嫌太早。

# PlazaPlazaVendorFsodrRareUpQ
source: Raise star power?
ja: レア度上げちゃう？
ko: 레어도 올릴래?
zh_hans: 要提升稀有度吗？
zh_hant: 你要提升稀有度嗎？

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveArriveGeso
source: I've got the SplatNet Shop gear youordered, mate.
ja: ゲソタウンで注文したギア、届いてるヨ
ko: 오징어넷 숍에서 주문한 기어도착했어
zh_hans: 你在鱿鱼须商城预订的装备已经送到了哦。
zh_hant: 你在魷魚鬚商城預訂的裝備已經送達囉！

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveArriveNearOrder
source: This'll do, won't it? Maybe not quitewot you wanted, but sometimes thatturns out to be wot's needed.
ja: どーよコレ？ちょっち注文とちがうけど、逆によくね？
ko: 이거 어때?주문하고는 좀 다르지만 오히려 좋지 않아?
zh_hans: 这个怎么样～？虽然和你预订的装备不同，但反而更棒了吧？
zh_hant: 你覺得這個如何？跟你預訂的不太一樣，但這個反而更好吧？

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveArriveNotOrder
source: Oi, this was the best I could do.Hope it does the job, mate.
ja: いちお探したけどサー、コレしか無かったんだワ
ko: 찾아는 봤는데～이거밖에 없더라
zh_hans: 我姑且是帮你找了～但是最后找到的只有这个。
zh_hant: 我已經有幫你找過了……但最後就只有找到這一個。

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveArriveOrder
source: Don't ask no questions, but I foundexactly wot you had in mind. Not tooshabby, innit?
ja: 注文してくれたヤツ探しといたヨ欲しかったの、これっしょ？まんま見つけてくるとか オレ、スゴくね？
ko: 주문한 녀석 찾아 뒀어원하던 것, 이거 맞지?완벽하게 똑같은 걸 찾다니 대단하지 않아?
zh_hans: 我找到你预订的装备了哦，你想要的就是这个吧？能找到完全相同的装备，我是不是很厉害？
zh_hant: 我找到你預定的裝備囉，這個應該就是你想要的吧？就跟你預訂的完全一樣，我很厲害吧？

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveBuyQ
source: You want this?
ja: これ買っちゃう？
ko: 이거 살래?
zh_hans: 要购买这个吗？
zh_hant: 你要買下這個嗎？

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveNotBuyGeso
source: Nah? Not wot you had in mind?Well, come see me again if thatchanges, love.
ja: そっか、いらねーか…欲しくなったら また声かけてくれナ
ko: 그래, 필요 없구나…사고 싶어지면 다시 말해 줘
zh_hans: 是吗，不需要啊……如果你改变心意了，就再来找我吧。
zh_hant: 不需要了？好吧……如果還想要的話就跟我說一聲。

# PlazaPlazaVendorFsodrRecieveNotEnoughMoney
source: YOU WOT, MATE?! Look, I'm seein'fings a bit different these days,but that don't mean you can takeadvantage of ol' Spyke.
ja: あらあら？おカネ、足りなくない？おサイフは チェックしとこうネ
ko: 얼라리?돈이 모자란 것 같은데?지갑은 항상 체크해 두는 게 좋아
zh_hans: 咦？你的金钱不够吧？你最好时刻检查一下自己的钱包哦。
zh_hant: 咦？你的錢不夠吧？下次記得先檢查錢包喔。

# PlazaPlazaVendorFsodrSkillQ
source: Lookin' right?
ja: ギアパワー付けちゃう？
ko: 기어 파워를 붙일래?
zh_hans: 要附加装备能力吗？
zh_hant: 要附加裝備能力嗎？

# PlazaPlazaVendorFsodrSkillSet
source: You're all sorted, mate. Hope it helpsyou out in battles.
ja: バチッとギアパワー付けといたし、うまいコト それ使ってバトルでカツヤクしてくれナ
ko: 좋아, 기어 파워를 붙여 뒀으니까그걸 잘 활용해서배틀에서 멋지게 활약해 봐
zh_hans: 装备能力已经啪嚓地附加完成了，你就巧妙地用它在对战中大显身手吧。
zh_hant: 裝備能力已經順利地附加好了，好好地活用新能力，在對戰中大顯身手吧。

# QrCodeReaderAppName
source: QR Code Reader
ja: QRコードリーダー
ko: QR Code 리더
zh_hans: QR Code读取器
zh_hant: QR碼掃描器

# QrCodeReaderCheckinDate
source: Date and Time: { 0 }
ja: 日時: { 0 }
ko: 일시: { 0 }
zh_hans: 日期：{ 0 }
zh_hant: 日程：{ 0 }

# QrCodeReaderConfirmationAllow
source: Allow
ja: 許可
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# QrCodeReaderConfirmationDeny
source: Don't Allow
ja: 許可しない
ko: 동의 안 함
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# QrCodeReaderErrorAlreadyGotDescription
source: You have already redeemed this reward.
ja: このほうしゅうはすでに獲得済みです
ko: 이미 획득한 보상입니다
zh_hans: 已领取过此报酬
zh_hant: 已領取過此報酬

# QrCodeReaderErrorAlreadyGotTitle
source: Already Redeemed
ja: すでに獲得しています
ko: 이미 획득했습니다
zh_hans: 已领取
zh_hant: 已領取

# QrCodeReaderErrorNotCompatibleDescription
source: That QR Code cannot be read by SplatNet 3.
ja: イカリング３で読み取ることのできる<br />QRコードではありません
ko: 오징어넷 3로 읽어 들일 수 없는 QR Code입니다
zh_hans: 此QR Code无法通过《鱿鱼圈 3》读取
zh_hant: 沒有可透過《魷魚圈 3》讀取的QR碼

# QrCodeReaderErrorNotCompatibleTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# QrCodeReaderErrorNotStartedTitle
source: You cannot use this yet.
ja: まだご利用いただけません
ko: 아직 이용할 수 없습니다
zh_hans: 还不能使用
zh_hant: 目前還無法使用

# QrCodeReaderErrorRewardExpiredDescription
source: This QR Code is no longer active.
ja: このQRコードはすでに無効です
ko: 유효하지 않은 QR Code입니다
zh_hans: 此QR Code已失效
zh_hant: 此QR碼已經失效

# QrCodeReaderErrorRewardNotStartedDescription
source: Please wait until this is active to use it.
ja: 有効期間中にお使いください
ko: 유효 기간 중 사용해 주십시오
zh_hans: 请在有效期内使用
zh_hant: 請在有效期間內使用

# QrCodeReaderEuConfirmation
source: We would like to offer you the store check-in QR feature SplatNet 3. If you use a QR code reader, the information about which QR code you read is sent to Nintendo to enable you to check the history of your QR code scanning in the app. This may allow Nintendo to know your location.<br />Your selection below is not saved and we will ask for your consent (Art. 6 para. 1 (a) GDPR) each time you use the QR code reader.
ja: イカリング３のQRコード読み取り機能がご利用いただけます。<br />QRコードの読み取りをご利用いただくと、どのQRコードを読み取ったかという情報が任天堂に送信され、アプリ内でQRコードの読み取り履歴を確認できるようになります。これにより、任天堂がお客様の位置情報を知ることができる場合があります。<br />以下のお客様の選択は保存されず、QRコードの読み取りをご利用いただくたびにお客様の同意（GDPR【第】6条【第】1項(a))が求められます。
ko: 오징어넷 3의 QR Code 스캔 기능을 이용하실 수 있습니다.<br />QR Code 리더를 이용하시면 스캔한 QR Code 정보가 닌텐도에 송신되어 앱 내에서 QR Code 스캔 이력을 확인할 수 있게 됩니다. 이를 통해 닌텐도가 고객님의 위치 정보를 알게 될 수 있습니다.<br />고객님의 선택은 저장되지 않으며 QR Code 리더를 이용하실 때마다 고객님의 동의(GDPR 제6조 제1항 (a)호)가 요구됩니다.
zh_hans: 您可以在《鱿鱼圈 3》中使用QR Code读取功能。<br />当您读取QR Code时，系统会将您读取的QR Code信息发送至任天堂，您可以在软件内查看QR Code的读取记录。以上过程将有可能使任天堂得知您的位置信息。<br />您接下来所做的选择将不会被保存，每次读取QR Code时，系统都会需要获得您的同意（GDPR【第】6条【第】1项(a)）。
zh_hant: 您可以在《魷魚圈 3》中使用QR碼讀取功能。<br />當您使用此功能時，系統會將您讀取的QR碼資訊發送給任天堂，您可以在應用程式中查看QR碼的讀取記錄。以上過程將有可能使任天堂得知您的位置資訊。<br />您接下來所做的選擇將不會被儲存，您每一次讀取QR碼時，系統都會尋求獲得您的同意（GDPR【第】6条【第】1項(a)）。

# QrCodeReaderGuide
source: You can find and scan special<br />QR Codes to earn cool stuff!
ja: 特定の場所にあるQRコードを読み取ると<br />特別なほうしゅうをゲットできます
ko: 특정한 장소에 있는 QR Code를 스캔하면<br />특별한 보상을 획득할 수 있습니다
zh_hans: 读取特定地点的QR Code<br />即可获得特别报酬
zh_hant: 讀取位於特定地點的QR碼<br />即可獲得特別報酬

# QrCodeReaderHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 이력
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# QrCodeReaderHowToGetReward
source: To receive your reward, visit the lobby<br />terminal in the Splatoon 3 game.
ja: ほうしゅうの受け取りは<br />スプラトゥーン3のロビー端末を使ってね
ko: 보상 수령은<br />스플래툰 3의 로비 단말기를 사용하세요
zh_hans: 使用《斯普拉遁 3》的大厅设备<br />领取报酬吧！
zh_hant: 使用《斯普拉遁 3》的大廳設備<br />領取報酬吧！

# QrCodeReaderNoData
source: Your QR Code scan history will appear here.
ja: これまでの読み取り履歴が表示されます
ko: 지금까지 스캔한 이력이 표시됩니다
zh_hans: 显示以往的读取历史记录
zh_hant: 顯示以往的讀取歷史記錄

# QrCodeReaderReadQrcodeByCamera
source: Use your smartphone's camera to scan a QR Code.
ja: カメラでQRコードを読み取る
ko: 카메라로 QR Code 스캔하기
zh_hans: 使用相机读取QR Code
zh_hant: 使用照相機讀取QR碼

# QrCodeReaderReadQrcodeByFile
source: Scan a QR Code from a saved image.
ja: 保存した画像から読み取る
ko: 저장한 이미지에서 스캔하기
zh_hans: 从保存的图片中读取
zh_hant: 從已儲存的圖片中讀取

# QrCodeReaderTitle
source: QR Code Reader
ja: QRコードリーダー
ko: QR Code 리더
zh_hans: QR Code读取器
zh_hant: QR碼掃描器

# RecordLatestPlayed
source: Last Played
ja: 最後に遊んだ
ko: 마지막 플레이
zh_hans: 最后游玩时间
zh_hant: 最後遊玩時間

# RecordLatestUsed
source: Most Used
ja: よく使う
ko: 사용 빈도
zh_hans: 常用武器
zh_hant: 常用武器

# RecordMain
source: Main
ja: メイン
ko: 메인
zh_hans: 主要武器
zh_hant: 主要武器

# RecordNextSkillLevel
source: Next Freshness Up
ja: じゅくれん度アップまで
ko: 다음 숙련도까지
zh_hans: 距熟练度提升还剩
zh_hant: 離熟練度提升仍需

# RecordSkillLevel
source: Freshness
ja: じゅくれん度
ko: 숙련도
zh_hans: 熟练度
zh_hant: 熟練度

# RecordSort
source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 更改排序
zh_hant: 排序

# RecordSpecial
source: Special
ja: スペシャル
ko: 스페셜
zh_hans: 特殊武器
zh_hant: 特殊武器

# RecordStageRecord
source: Stage Stats
ja: ステージのきろく
ko: 스테이지 기록
zh_hans: 场地记录
zh_hant: 場地記錄

# RecordStageRecordAppName
source: Stages
ja: ステージ
ko: 스테이지
zh_hans: 场地
zh_hant: 場地

# RecordSub
source: Sub
ja: サブ
ko: 서브
zh_hans: 次要武器
zh_hant: 次要武器

# RecordTitle
source: Stats
ja: きろく
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# RecordTurfPoint
source: Turf Inked
ja: 塗りポイント
ko: 색칠 포인트
zh_hans: 涂墨点数
zh_hant: 塗墨點數

# RecordUnplayedStages
source: Unplayed Stages
ja: 遊んでないステージ
ko: 미플레이 스테이지
zh_hans: 未游玩的场地
zh_hant: 未遊玩的場地

# RecordUnusedWeapons
source: Not Yet Obtained
ja: 未所持のブキ
ko: 미소지 무기
zh_hans: 未持有的武器
zh_hant: 未持有的武器

# RecordVibes
source: Fresh Meter
ja: チョーシ
ko: 컨디션
zh_hans: 状态值
zh_hant: 狀態值

# RecordWeaponRecord
source: Weapon Stats
ja: ブキのきろく
ko: 무기 기록
zh_hans: 武器记录
zh_hant: 武器記錄

# RecordWeaponRecordAppName
source: Weapons
ja: ブキ
ko: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# RecordWinCount
source: Wins
ja: 勝利数
ko: 승리 수
zh_hans: 胜利数
zh_hant: 獲勝數

# RegionLanguageIdEUen
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

# RegionLanguageIdEUes
source: Spanish (Spain)
ja: スペイン語（スペイン）
ko: スペイン語（スペイン）
zh_hans: スペイン語（スペイン）
zh_hant: スペイン語（スペイン）

# RegionLanguageIdEUfr
source: French (France)
ja: フランス語（フランス）
ko: フランス語（フランス）
zh_hans: フランス語（フランス）
zh_hant: フランス語（フランス）

# RegionLanguageIdJPja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语
zh_hant: 日文

# RegionLanguageIdUSen
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

# RegionLanguageIdUSes
source: Spanish (Latin America)
ja: スペイン語（ラテンアメリカ）
ko: スペイン語（ラテンアメリカ）
zh_hans: スペイン語（ラテンアメリカ）
zh_hant: スペイン語（ラテンアメリカ）

# RegionLanguageIdUSfr
source: French (Canada)
ja: フランス語（カナダ）
ko: フランス語（カナダ）
zh_hans: フランス語（カナダ）
zh_hant: フランス語（カナダ）

# ReplayReplayDetailTagCountLead
source: We've taken the lead!
ja: カウントリードした！
ko: 카운트를 리드했다!
zh_hans: 我方领先了计数！
zh_hant: 我方計數已領先！

# ReplayReplayDetailTagExtraTime
source: Overtime!
ja: 延長戦！
ko: 연장전!
zh_hans: 加时赛！
zh_hant: 延長賽！

# ReplayReplayDetailTagLastOneMinute
source: 1 minute left!
ja:  あと１分!
ko: 앞으로 1분!
zh_hans:  还剩1分钟！
zh_hant:  還剩1分鐘！

# ReplayReplayDetailTagTclNoroshiAppear
source: The Ultra Signal appeared!
ja: スーパーシグナルが出現した！
ko: 슈퍼 시그널이 출현했다!
zh_hans: 超级信号已出现！
zh_hant: 超級信號已出現！

# ReplayReplayDetailTagTclNoroshiGet
source: We secured the Ultra Signal!
ja: スーパーシグナル確保した！
ko: 슈퍼 시그널을 확보했다!
zh_hans: 已确保超级信号！
zh_hant: 成功奪得超級信號！

# ReplayReplayDetailTagVclGoalOpen
source: We broke their barrier!
ja: バリアをこわした！
ko: 배리어를 파괴했다!
zh_hans: 敌方的防护罩被破坏了！
zh_hant: 敵方防護罩已遭破壞！

# ReplayReplayDetailTagVglCheckPointPass
source: We broke through the checkpoint!
ja: カンモンを突破した！
ko: 관문을 돌파했다!
zh_hans: 我方突破了关卡！
zh_hant: 我方已突破關卡！

# RoomCreatorAnnotation01
source: Any player who knows the URL can join this battle, unlike regular Private Battles.
ja: 通常のプライベートマッチと異なり、招待URLを知っているプレイヤーは誰でも参加することができます。
ko: 일반 프라이빗 매치와는 달리 초대 URL을 아는 플레이어는 누구든 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 与一般的私人比赛不同，知道邀请URL的玩家都可以参加。
zh_hant: 此房間與一般的私人比賽不同，所有知道邀請URL的玩家都可以參加。

# RoomCreatorAnnotation02
source: Friends or other players in your Pool can join this room via the Friends menu or Notifications, even if they don't have the invitation URL.
ja: フレンドやチャンネルのメンバーは招待URLを知らなくてもフレンドリストや通知からこの部屋に合流することが可能です。
ko: 친구 및 채널 멤버는 초대 URL을 몰라도 친구 리스트 및 알림에서 이 방에 합류할 수 있습니다.
zh_hans: 好友或频道内的成员即使不知道邀请URL，也可以通过好友列表或通知会合至该房间。
zh_hant: 朋友或頻道成員即使不知道邀請URL，也可以透過通知或是朋友列表前往此房間會合。

# RoomCreatorAnnotation03
source: Also, please note that voice chat cannot be used in this room.
ja: また、この部屋ではボイスチャットを利用できません。
ko: 또한, 이 방에서는 보이스챗을 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 另外，在该房间中无法使用语音聊天。
zh_hant: 此外，在此房間中將無法使用語音聊天。

# RoomCreatorAnnotation04
source: Once created, the room will close automatically if it has been empty for 30 minutes or longer.
ja: 作った部屋に誰も入っていない状態が30分以上続くと、自動的に部屋が閉じられます。
ko: 방이 30분 이상 비워져 있으면 자동으로 폐쇄됩니다.
zh_hans: 如果超过30分钟都没有人进入已创建的房间，房间就会自动关闭。
zh_hant: 如果超過30分鐘都沒有人進入已建立的房間，房間就會自動關閉。

# RoomCreatorAppName
source: Room Creation
ja: ヘヤタテ
ko: 방 만들기
zh_hans: 建房
zh_hant: 建房

# RoomCreatorApprove
source: Join Room
ja: 部屋に参加する
ko: 방에 참가하기
zh_hans: 参加房间
zh_hant: 參加房間

# RoomCreatorBack
source: Back to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 返回主页
zh_hant: 返回主頁

# RoomCreatorCancel
source: Cancel
ja: やっぱりやめる
ko: 역시 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# RoomCreatorCloseRoom
source: Close Room
ja: 部屋を解散する
ko: 방 해산하기
zh_hans: 解散房间
zh_hant: 解散房間

# RoomCreatorCloseRoomGuide
source: The room created via SplatNet 3 will be closed, and the invitation URL will no longer be valid.
ja: イカリング３で作った部屋を解散し、招待URLが無効になります。
ko: 오징어넷 3에서 만든 방을 해산하여 초대 URL을 무효화합니다.
zh_hans: 解散通过《鱿鱼圈 3》创建的房间后，邀请URL将会失效。
zh_hant: 解散透過《魷魚圈 3》建立的房間後，邀請URL將會失效。

# RoomCreatorConfirmCloseRoom
source: Close this room?
ja: 部屋を解散しますか？
ko: 방을 해산하겠습니까?
zh_hans: 要解散房间吗？
zh_hant: 確定要解散房間嗎？

# RoomCreatorConfirmRemoveRoom
source: You have already created a room. Are you sure you want to close your room and join this room?
ja: あなたはすでにヘヤタテで部屋を作っています。あなたの部屋を解散し、この部屋に参加しますか？
ko: 당신은 이미 방 만들기로 만든 방이 있습니다. 당신의 방을 해산하고 이 방에 참가하겠습니까?
zh_hans: 您已经在建房中创建了房间。要解散您的房间，并参加该房间吗？
zh_hant: 你已經在建房中建立了房間。要解散你的房間，並參加此房間嗎？

# RoomCreatorConfirmRemoveRoomCancel
source: Don't Join
ja: 参加しない
ko: 참가하지 않기
zh_hans: 不参加
zh_hant: 不要

# RoomCreatorConfirmRemoveRoomOk
source: Join
ja: 参加する
ko: 참가하기
zh_hans: 参加
zh_hant: 參加

# RoomCreatorDecline
source: Canceled
ja: キャンセルしました
ko: 취소했습니다
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# RoomCreatorDeclineGuide
source: You can join this room by accessing the invitation URL once again.
ja: もう一度招待URLにアクセスすると、部屋に参加することができます。
ko: 다시 한번 초대 URL에 접속하면 방에 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 再次访问邀请URL，即可参加房间。
zh_hant: 只要再次開啟邀請URL，即可參加該房間。

# RoomCreatorErrorAlreadyExist
source: You've already created a room. You can only create one room at a time.
ja: すでに部屋を作っています。「ヘヤタテ」で作ることのできる部屋は同時にひとつまでです。
ko: 이미 만들어진 방이 있습니다. 「방 만들기」로 만들 수 있는 방은 동시에 1개까지입니다.
zh_hans: 已存在创建的房间。最多只能同时存在一个通过“建房”创建的房间。
zh_hant: 房間已存在，透過「建房」服務建立的房間最多只能同時存在一個。

# RoomCreatorErrorMakeRoom
source: Unable to create a room.
ja: 部屋を作ることができませんでした。
ko: 방을 만들지 못했습니다.
zh_hans: 未能成功创建房间。
zh_hant: 無法建立房間。

# RoomCreatorGuide
source: Once your room is created, share the<br />URL to invite others to a Private Battle.
ja: 部屋のURLをシェアして、<br />プライベートマッチに招待することができます。
ko: 방의 URL을 공유하여<br />프라이빗 매치에 초대할 수 있습니다.
zh_hans: 可以通过分享房间的URL，<br />发出私人比赛的邀请。
zh_hant: 分享房間的URL，<br />即可邀請其他玩家參加私人比賽。

# RoomCreatorHowToActivate
source: Enter Room
ja: 部屋に入る
ko: 방에 들어가기
zh_hans: 进入房间
zh_hant: 進入房間

# RoomCreatorHowToActivateGuide
source: Please select Room Created via SplatNet 3 from the Friends menu in the Splatoon 3 game.
ja: スプラトゥーン3のロビーメニューのフレンドリストに追加された「イカリング３で作った部屋」に入ってください。
ko: 스플래툰 3 로비 메뉴의 친구 리스트에 추가된 「오징어넷 3에서 만든 방」에 들어가 주십시오.
zh_hans: 《斯普拉遁 3》大厅菜单的好友列表中已追加“通过《鱿鱼圈 3》创建的房间”，请通过该选项进入。
zh_hant: 《斯普拉遁 3》大廳選單中的朋友列表已新增「透過《魷魚圈 3》建立的房間」，請透過該選單進入。

# RoomCreatorHowToJoin
source: Please join this room from the Friends menu in the Splatoon 3 game.
ja: フレンドリストから、この部屋に合流してください。
ko: 친구 리스트에서 이 방에 합류해 주십시오.
zh_hans: 请通过好友列表会合至该房间。
zh_hant: 請透過朋友列表前往這個房間會合。

# RoomCreatorInvalidateInvitation
source: Close
ja: 解散する
ko: 해산하기
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# RoomCreatorInvitation
source: You've been invited to join a room.
ja: 部屋に招待されました
ko: 방에 초대되었습니다
zh_hans: 已收到房间邀请
zh_hant: 已收到房間邀請

# RoomCreatorInvitationGuide
source: If you join this room, Room Created via SplatNet 3 will be added to the Friends menu in the Splatoon 3 game.
ja: 部屋に参加するとスプラトゥーン3のフレンドリストに「イカリング３で作った部屋」が追加されます。
ko: 방에 참가하면 스플래툰 3의 친구 리스트에 「오징어넷 3에서 만든 방」이 추가됩니다.
zh_hans: 参加房间后，《斯普拉遁 3》的好友列表中将会追加“通过《鱿鱼圈 3》创建的房间”。
zh_hant: 參加房間後，《斯普拉遁 3》的朋友列表上將會新增「透過《魷魚圈 3》建立的房間」。

# RoomCreatorInvitationUrl
source: Invitation URL
ja: 招待URL
ko: 초대 URL
zh_hans: 邀请URL
zh_hant: 邀請URL

# RoomCreatorInviteGuest
source: Room created!
ja: 部屋ができました
ko: 방이 만들어졌습니다
zh_hans: 已创建房间
zh_hant: 房間建立完成

# RoomCreatorMakeRoom
source: Create a Room
ja: 部屋をつくる
ko: 방 만들기
zh_hans: 创建房间
zh_hant: 建立房間

# RoomCreatorNotFound
source: Unable to find a room.
ja: 部屋が見つかりません
ko: 방을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 没有找到房间
zh_hant: 沒有找到房間

# RoomCreatorNotFoundGuide
source: The URL may be incorrect, or the room may already be closed.
ja: URLが間違っているか、すでに部屋が閉じられている場合があります。
ko: URL이 잘못되었거나 이미 없어진 방일 수 있습니다.
zh_hans: 请检查URL是否有误，或是该房间可能已经关闭。
zh_hant: 可能是URL有誤，或是該房間已經關閉。

# RoomCreatorPassword
source: Set Password
ja: パスワードを設定する
ko: 비밀번호 설정하기
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# RoomCreatorPasswordCancel
source: Don't Set Password
ja: パスワードを設定しない
ko: 비밀번호 설정하지 않기
zh_hans: 不设置密码
zh_hant: 不設定密碼

# RoomCreatorPasswordGuide
source: Require a password in order for friends and Pool members to join a room without an invitation URL. A password isn't required when selecting the Room Created via SplatNet 3 option.
ja: このパスワードはフレンドやチャンネルのメンバーが招待URLを使わずに部屋に合流する場合に必要です。<br />「イカリング３で作った部屋」から入る場合はパスワードは不要です。
ko: 이 비밀번호는 친구 및 채널 멤버가 초대 URL을 사용하지 않고 방에 합류할 경우에 필요합니다.<br />「오징어넷 3에서 만든 방」에서 입장할 경우에는 불필요합니다.
zh_hans: 当好友或频道内的成员不使用邀请URL前往房间会合时，将会需要该密码。<br />从“通过《鱿鱼圈 3》创建的房间”进入时，则不需要密码。
zh_hant: 當朋友或頻道成員使用邀請URL以外的方式前往房間會合時，將會需要輸入此密碼。<br />經由「透過《魷魚圈 3》建立的房間」進入時不需要輸入密碼。

# RoomCreatorPasswordHelp
source: Please enter a four-digit number.
ja: 4桁の数字を入力してください
ko: 4자리 숫자를 입력해 주십시오
zh_hans: 请输入4位数字
zh_hant: 請輸入4位數的數字

# RoomCreatorRoom
source: Rooms that are joinable:
ja: 参加できる部屋
ko: 참가할 수 있는 방
zh_hans: 可参加的房间
zh_hant: 可參加的房間

# RoomCreatorShareInvitationUrl
source: Share URL!
ja: 招待したい人にURLをシェア！
ko: 초대하고 싶은 사람에게 URL 공유하기
zh_hans: 将URL分享给想邀请的人！
zh_hant: 把URL分享給想要邀請的對象！

# RoomCreatorShareInvitationUrlGuide
source: Invitees can access the invitation URL from a smart device with the Nintendo Switch Online app installed.
ja: Nintendo Switch Onlineアプリがインストールされたスマートフォンで、招待URLにアクセスしてもらいましょう。
ko: Nintendo Switch Online 앱이 설치된 스마트폰으로 초대 URL에 접속해야 합니다.
zh_hans: 让对方用安装了Nintendo Switch Online软件的智能手机访问“邀请URL”吧。
zh_hant: 請對方透過已安裝Nintendo Switch Online應用程式的智慧型手機開啟邀請URL吧！

# RoomCreatorShareUrl
source: Share URL
ja: URLをシェア
ko: URL 공유
zh_hans: 分享URL
zh_hant: 分享URL

# RoomCreatorSubtitle
source: Create rooms for Private Battles right here!
ja: 便利な部屋作成サービス
ko: 편리한 방 만들기 서비스
zh_hans: 便利的创建房间服务
zh_hant: 便利的房間建立服務

# RoomCreatorTitle
source: Room Creation
ja: ヘヤタテ
ko: 방 만들기
zh_hans: 建房
zh_hant: 建房

# SdodrSdodrAreaNameSdodrEntrancePh1
source: Foyer
ja: エントランス
ko: 엔트런스
zh_hans: 入口大厅
zh_hant: 入口大廳

# SdodrSdodrAreaNameSdodrEntrancePh2
source: Foyer
ja: エントランス
ko: 엔트런스
zh_hans: 入口大厅
zh_hant: 入口大廳

# SdodrSdodrAreaNameSdodrEntrancePh3
source: Foyer
ja: エントランス
ko: 엔트런스
zh_hans: 入口大厅
zh_hant: 入口大廳

# SdodrSdodrAreaNameSdodrWorldPh1
source: Order Sector
ja: 秩序の街
ko: 질서의 거리
zh_hans: 秩序之城
zh_hant: 秩序之城

# SdodrSdodrAreaNameSdodrWorldPh2
source: Order Sector
ja: 秩序の街
ko: 질서의 거리
zh_hans: 秩序之城
zh_hant: 秩序之城

# SdodrSdodrAreaNameSdodrWorldPh3
source: Order Sector
ja: 秩序の街
ko: 질서의 거리
zh_hans: 秩序之城
zh_hant: 秩序之城

# SdodrSdodrBossNameBallKingName
source: Pinging Marciale
ja: ゴロゴロマルチャーレ
ko: 데굴데굴 마르치알레
zh_hans: 翻滚行进
zh_hant: 翻滾行進

# SdodrSdodrBossNameBallKingSub
source: The Elusive Bounder
ja: 閉じこもり反発する
ko: 칩거하여 반발하는
zh_hans: 紧闭反弹的
zh_hant: 緊閉反彈的

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingIidaName
source: Marina Agitando
ja: イイダ・エジタンド
ko: 이이다 에지탄도
zh_hans: 饭田·踌躇
zh_hant: 飯田‧躊躇

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingIidaSub
source: The Administrator of Order
ja: 秩序の使い
ko: 질서의 사자
zh_hans: 秩序的使徒
zh_hant: 秩序的使徒

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoName
source: Overlorder
ja: オーダコ
ko: 오더퍼스
zh_hans: 秩序巨蛸
zh_hant: 秩序巨蛸

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub00
source: The Magistrate of Order
ja: 秩序の守護者
ko: 질서의 수호자
zh_hans: 秩序的守护者
zh_hant: 秩序的守護者

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub01
source: The One Slight Catch
ja: 一難去ってまた一難
ko: 백문이 불여일견
zh_hans: 一波未平一波又起
zh_hant: 一波未平一波又起

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub02
source: The Second Restoration
ja: 二度目の復活
ko: 두 번째 부활
zh_hans: 二度复活
zh_hant: 二度復活

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub03
source: History Threepeats
ja: 海鮮三昧
ko: 해산물 삼매경
zh_hans: 三珍海味
zh_hant: 三珍海味

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub04
source: The Foursaken Remnant
ja: 取りつくシマなし
ko: 사면초가
zh_hans: 四若无睹
zh_hant: 四若無睹

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub05
source: Pent-Up Frustration
ja: 揺るがぬカクゴ
ko: 흔들리지 않는 각오
zh_hans: 不动如山的觉五
zh_hant: 不動如山的覺五

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub06
source: Back to Basix
ja: とどろく逆恨み
ko: 교육 요망
zh_hans: 以怨报德六亲不认
zh_hant: 以怨報德六親不認

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub07
source: Acsept No Substitutes
ja: 頑なな軟体生物
ko: 까칠한 연체동물
zh_hans: 七而不舍的软体生物
zh_hant: 七而不捨的軟體生物

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub08
source: Increasingly Despereight
ja: ザ・ヤケッパチ
ko: 팔자타령
zh_hans: 自八自弃
zh_hant: 自八自棄

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub09
source: Saturnine Squatter
ja: キュートなキューバン
ko: 구석에 몰린
zh_hans: 可爱得无可九药的吸盘
zh_hant: 可愛得無可九藥的吸盤

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub10
source: Tentacled Troublemaker
ja: デカいタコ
ko: 열렬한 환영
zh_hans: 超大章鱼
zh_hant: 超大章魚

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub11
source: Last Order
ja: ラスト・オーダー
ko: 라스트 오더
zh_hans: 终极秩序
zh_hant: 終極秩序

# SdodrSdodrBossNameBarrierKingOdakoSub12
source: Obstructive Ordeal
ja: 立ちはだかる試練
ko: 앞을 가로막는 시련
zh_hans: 拦路的试炼
zh_hant: 攔路的試煉

# SdodrSdodrBossNameRivalKingName
source: Parallel Canon
ja: イカイノカノン
ko: 이계의 카논
zh_hans: 异界卡农
zh_hant: 異界卡農

# SdodrSdodrBossNameRivalKingSub
source: The Intensifying Harmony
ja: 増殖し共鳴する
ko: 증식하여 공명하는
zh_hans: 增生共鸣的
zh_hant: 增生共鳴的

# SdodrSdodrBossNameTowerKingName
source: Asynchronous Rondo
ja: カイセンロンド
ko: 회전 론도
zh_hans: 回转轮舞
zh_hant: 迴轉輪舞

# SdodrSdodrBossNameTowerKingSub
source: The Layered Rotator
ja: 積層し円転する
ko: 적층하여 회전하는
zh_hans: 层叠旋转的
zh_hant: 層疊旋轉的

# SdodrSdodrColorGroupAuto
source: Drone
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机
zh_hant: 無人機

# SdodrSdodrColorGroupAutoExplanation
source: Drone-tone color chips boost the Pearl Drone'sabilities by granting special actions and helpingthem charge easier. You've got a friend in Pearl!
ja: ドローン系統のカラーチップは、ヒメドローンの能力を高めます。ヒメドローンに様々な行動が追加され、行動が発生しやすくなる。たよれる相棒をパワーアップして、チカラを合わせて進もう！
ko: 드론 계통 컬러 칩은 히메 드론의 능력을 높입니다.히메 드론에 여러 행동이 추가되고 행동 발생률이 증가하죠.믿음직한 파트너를 강화하여 힘을 합쳐 공략해 보세요!
zh_hans: 无人机色系的色彩晶片会提高小姬无人机的能力。小姬无人机会新增各种各样的行动模式，且更加容易发动。为可靠的搭档强化能力，齐心协力前进吧！
zh_hant: 無人機色系的色彩晶片可以強化小姬無人機的能力，讓小姬無人機可以執行更多種行動，而且更容易發動。強化可靠的搭檔，齊心協力攜手前進吧！

# SdodrSdodrColorGroupContinuity
source: Support
ja: サポート
ko: 서포트
zh_hans: 支援
zh_hant: 輔助

# SdodrSdodrColorGroupContinuityExplanation
source: Support-tone color chips do things like increaseink efficiency, help with targeting, and more.They're great for shoring up your weak points!
ja: サポート系統のカラーチップは、ブキの性能を高めます。インク効率がアップしたり、敵をねらいやすくしたり。バトルが苦手なヒトにピッタリ！ 攻略が楽になるぞ！
ko: 서포트 계통 컬러 칩은 무기의 성능을 높입니다.잉크 효율이 증가하거나 적을 조준하기 쉬워지죠.배틀이 어려운 사람에게 추천! 공략이 편해집니다!
zh_hans: 支援色系的色彩晶片会增强武器的性能。比如提升墨汁效率或变得更容易瞄准敌人。很适合不擅长对战的玩家！战斗会变得很轻松哦！
zh_hant: 輔助色系的色彩晶片可以強化武器的性能，提升墨汁效率或是更容易瞄準敵人。最適合不擅長對戰的人！可以讓攻略過程變輕鬆喔！

# SdodrSdodrColorGroupFire
source: Power
ja: パワー
ko: 파워
zh_hans: 力量
zh_hant: 力量
